U redu, Eric dobro me pogledaj
u ovoj uniformi.
Poslednji dan je kako je nosim.
Ne, ne... A, ono sa trampolinom?
Završila sam sa katoličkom školom i
tata se složio da mogu
da proslavim sa vama.
Najlepša sećanja me vezuju za tu suknju.
Hej, mama, gde je tata?
Treba mi 20 $.
- Zašta?
U želji da se bolje ponašam,
sama sebi kupujem piće.
Kada mi je Eric rekao za svoj plan da
se odseli sa Donnom nakon diplomiranja
tvoj otac je otišao da peca.
Šta?
- Ne!
Ništa strašno. Prestravili ste me.
Tata peca jedino
kada je super ispizdeo.
I nanovo nabada crva na udicu...
Pecao je tri dana kada je saznao
za mene i gradonačelnika.
Šta? - Eric se seli.
Tako je i zato se otac ljuti.
Ovo je tvoj način odrastanja?
Odrasli ne napuštaju
tek tako sigurnost
doma da bi započeli
život u novom gradu.
Ne do 1930-ih.
Četrdesetih.
Tako ste mladi.
Zar ne mislite da je cela
situcija luda?
Mama, mislim da si ti...
- Ako hoćeš da
kažeš luda,
letiš pravo kroz ta vrata.
Ne želim da vam ovo kažem,
ali sklonite se dok vam se otac ne vrati.
Uživala sam.
Za sve si ti kriva.
- Hej, Lory, brza konstatacija
hej, Eric zašto se ne odseliš posle
diplomiranja, kako bih ja ovde
mogla da uživam u svojim pravima?
Ne razumeš, ovaj put
sam stvarno mislila dobro.
Tako si rekla i na stočnom vašaru,
kada si me zaključala sa kozom.
Bio je prijateljski nastrojen.
- Napaljen.
Hej, Jackie.
- Michael, šta hoćeš?
Pitanje je, šta ti hoćeš?
Mislilm da je odgovor,
pink žele zrnca.
Bile su i bele, ali sam ih pojeo, jer
znam da ne voliš kada
stvari imaju ukus belog.
Samo zato što smo Steven i ja raskinuli
ne želim da mi se nabacuješ.
Jackie, ovo je nov
i poboljšan Michael.
Ne bacam ništa na tebe,
sem lepih misli i kuglica želea.
Seks mi je poslednja stvar na pameti.
Gotovo je među vama?
- Da.
Mislim da jeste. - Da ostanemo
bliski? - Michael, napolje.
Jackie, govorim
o emotivnoj bliskosti.
Znam da sam u prošlosti pogrešio,
ali sam se promenio.
Želim da upoznaš novog mene.
Da li novi ti vara sa svakom koja
mu nabije zadnjicu na lice?
Jackie, nikoga sa kim sam varao
nije bio sa velikim dupetom.
Bilo je više od toga.
Gotovo je sa tim. Finito.
Ne verujem ti.
- Ali, istina je.
Dobro, videćemo kako stvari idu.
Odlično, skinimo se.
Prijateljski goli,
kao dve devojke u sauni.
Koji si ti kreten.
Bar ih uzmi,
kupio sam ih tebi.
To je bilo jako lepo.
Tu si, vrati mi ih,
kučkin sine.
U redu, sad raskrsti noge.
Napravi sad facu, kao ups, da
li sam nešto loše uradila.
Sad, puzi prema meni.
Sad se odmakni.
Daj Donna, baci mu kosku.
On je zadovoljan bilo
kakvim pakovanjem.
Jeste Donna, treba da
popunim godišnjak.
Tu hoću da se vidi da si
to uradila sa mnom tri puta.
Zašto tri?
- Prvi put ću biti nervozan.
Drugi put ću reći, molim te
opet jer sam nervozan.
A, treći put dobijam na volumenu.
Ne, Steven, nisam ovde
da bih tebe videla.
Došla sam da vidim Donnu.
Rekao sam da mi je žao i da sam
napravio grešku. Možemo
li bar da porazgovaramo?
O čemu? Prevario si me.
Gotovo je, ništa više ne osećam.
Kučkasto.
Donna, vidimo se drugi put.
Jesi li dobro?
- Fez!
Tajno seniorsko mesto.
Prava kula.
Čekam na ovaj trenutak još od...
kada smo poslednji put bili ovde.
Imamo žele bombonice danas.
Koga briga?
- Tebe bi trebalo.
Jer su pink a to je boja ljubavi.
Poneo sam ih jer nikada
nisam prestao da je volim.
Ni nakon što si je varao
sa Pam Mais i Lory Nanet.
Koga sam još zaboravio?
Bilo je mnogo drugih.
A, ti si je prevario sa bolničarkom.
To je bio nesporazum
koji si ti izazvao.
To je to, idemo.
Nadam se da imaš broj te sestre jer
si gotov kada završim sa tobom.
Prestanite.
Morate da budete odrasli kako biste
mogli da budete na kuli.
Ja ću biti ovde.
- A, ja ovde.
Kao deca ste, trebaće još boje.
I veća kula.
Kelso, šta pišeš?
- Michael plus Jackie.
Prebiću te.
Ne možeš odatle.
Silazi.
Ti si dole, ja ovde
i ja sam nepobediv.
Kelso, jesi li dobro?
Mislim da sam pao.
Idem da pogledam.
Mislim da ćeš biti dobro.
Da vidim, gde da počnem.
Kao da gledaš pravo na mene.
Policija, uhapšen si.
Ja sam iz druge države.
Ovo j emoj poklon Americi.
Silazi sa kule.
Ljudi Amerike.
Dajem vam ovu velikodušnost.
Jesi li čula to?
- Zvuči kao auto tvog tate.
Brzo.
Ne može.
Eric, čekaj... slušaj.
Ako sad odeš, nikada se nećeš vratiti.
Ostajemo.
Svi u dnevnu sobu.
Ima da dobijete svoje.
Dok sam pecao imao sam
dosta vremena da razmišljam.
Tako je. - I svo to razmišljanje
me je naljutilo.
Veoma.
I riba koja nije imala sreću
prošla je pored mene
znate da kažu da ribe ne
osećaju bol...to je veliko sranje.
Ogromno.
Došao sam do zaključka da se nekome
iz sobe neće dopasti. - To si ti.
Eric, ponosim se tobom. - I to
udvostručuje...šta si to rekao?
Uradio sam sve što sam mogao
da te sprečim da se oženiš.
Ali si se ti pokazao.
Divim se tvojoj želji
da samostalno otpočneš da živiš.
Sada si odrastao čovek
i imaš moj blagoslov.
Ovo je kao u Kumu.
Mislim da treba da mu
poljubiš prsten.
Kako si to mogao da uradiš?
Posle svih oniš podmetanja,
laganja,... neću da mi dete ode.
Odlučio je.
Eric, platićemo ti i fakultet.
Stvarno? Ne znam šta
da ti kažem, sem...
Divan si.
U redu je sine,
to ne radimo ovde.
Pošto smo svi sad srećni, Eric ne mora
da ide, nego da sačeka jesen kao i
ostali, tako da možemo na časove
grnčarstva.
Ne, Kitty, on odlazi.
Nema grnčarstva, mama sin časova plesa.
To će biti dobro
dok si koncentrisan,
ako uradiš nešto glupo, kao npr
da Donna ostane u drugom stanju
prepušten si sam sebi.
Onda je loše vreme
da vam saopštimo novosti.
Šalim se samo.
Samo sprej. Nije tako loše.
Najbolja stvar je ne pasti sa kule.
Ostaće trag dok tvoji sinovi
ne pođu u školu.
Hvala što si me dovezao u bolnicu.
- Kako god.
Nije tako, dovezao si
me jer smo drugovi oduvek.
Zašto se svađamo oko devojke?
Sećaš se u trećem razredu kada smo
obojica bili zaljubljeni
u gospođicu Hamell?
I kada samo se posvađali?
I nakon toga si mi stavio
glavu u wc šolju.
Dogovorili smo se da više nećemo
da se svađamo oko devojke.
U pravu si, čoveče.
Ja odustajem.
- Ne, ja ću.
Ozbiljan sam, vrata su ti otvorena.
Ne, ja sam ozbiljan
vrata su tebi otvorena.
Ja sam za sebe zatvorio.
- Ja zatvaram za sebe
zaključavam se iznutra
i gutam ključ.
Dobro, obojica smo
završili sa mnom.
Ti si moj ortak.
- Ti si moj.
Pitao sam se da li će uspeti
i jeste.
Steven, jesi li dobro?
Čula sam da je
neko pao sa kule i
pomislila sam da si ti.
Kelso je.
Došla si jer si
brinula za mene.
Nisam.
Jer ti je još uvek stalo.
Ne.
Znači, još uvek imam šanse kod tebe.
Ne, nemaš.
Ne znam.
Prestani da zuriš u mene
ili ću te udariti.
Jackie, nadam se da nisi
došla da vodiš ljubav sa mnom.
Jer sam ja dobro.
Sve što mi je potrebno
je moj drugar.
Ni jedna riba se neće
isprečiti između nas.
Je l' tako?
- Da.
Idemo drugar.
Koliko stanova.
Ovo mesto ima plaćeme olakšice.
Kul.
Šta je to?
- Mislim gas i voda.
Besplatna voda?
Znaš šta to znači?
Besplatan led
Šta radite?
- Tražimo stan na Medisonu.
Je l' pokušavate da me ubijete?
Jer to upravo radite,
a samo imate jednu majku.
Ovo mesto ima mesto
za pranje i sušenje.
Pranje i besplatna voda.
Dobar razlog da se
nikada ne vratim kući.
Imaće perilicu i sušilicu, Red.
Ta crvenokosa ima da se dere
na mog sina.
Šta je sa mojim poslednjim letom
sa mojim najmlađim detetom?
Verujem da o tome nisi mislio
kada si otišao da pecaš.
Imala sam iznenađenje za 4. jul
sad on odlazi i šta ćemo da radimo?
Ima predtsva sa kolima.
Sa kolima. Neću na j.... šou kola.
Hoću da provedem j.... leto sa svojim sinom.
A, on odlazi zbog tvog s....
Glupane.
Lepo je vratiti se.
Nema riba između nas.
Šta čćemo da se igramo?
Predomislio sam se, hoću
Jackie natrag.
Šta, a naš dogovor iz trećeg razreda?
To smo napravili nevidljivosti radi.
Ti si odustao.
Vidi, nikada ovako nešto nisam osećao
i briga me za pakt iz trećeg razreda.
Žao mi je, ali želim da budem sa njom.
U bolnici si rekao
da ja mogu da budem sa njom.
Nisam se tad još sreo sa njom.
Za tvoju informaciju,
ja imam šanse kod
nje, prihvatila je
moje žele kuglice.
Ne znam šta to znači, ali je ti
ne možeš imati, ti si zatvorio vrata.
Sad tebi zatvaram vrata
i opet gutam ključ.
Ti si zaključan
a ja ću da vratim Jackie.
Izgubićeš.
Ako pod izgubiti smatraš pobediti,
u pravu si, izgubiću.
Hvala vam što ste dozvolili
da završim u policijskoj stanici.
Fez, šta se desilo?
- Uhapsili su me.
I saznali da mi viza ističe
kad diplomiram.
Sad moram da napustim zemlju nakon
diplomirnja što je za nedelju dana.
I moram opet da naučim svoj maternji jezik.
Prijatan dan. - Ne, Fez...
Da nisi pao, mogli smo mu pomoći.
Trebalo je da ti glavu pregledaju.
- Jesu.
I da znaš da ništa nisu našli.
Ne mogu da verujem
da će Feza deportovati.
Kada bismo mogli nešto da učinimo.
- Mogu da razgovaram sa gradonačelnikom. Duguje mi.
Ako Fez ode u svoju zemlju sa onim
fotkama, ima da me
stave na poštansku marku.
Gde je mama?
- Otišla je na pecanje. Umukni i jedi.
Predsedniče Jimmy Karter,
razlozi zašto
ja,Fez, treba da ostanem
u vašoj divnoj zemlji
Pod jedan, volim Ameriku
Dva, Amerika je na... da precrtm ovo.
Broj dva, asocira me na šešire. Ujka
Sam ima šešir. Koincidencija?
Da.
Tri, gde bih živeo?
Francuska? Francuska.